[Musik]
liebe Christina sie hatten im Jahr 2020
ein besonderes Erlebnis wie kam das ja
2020 eine Traumatherapie gemacht und
es war eine Therapiesitzung und wie so
oft fragte mich meine Therapeutin
worum geht es heute was möchten sie
besprechen und ich habe ihr dann einen
traumatisches Erlebnis erzählt als ich
neun Jahre alt war
das war ziemlich aufregend für mich und
sie hat dann gesagt als ich fertig war
okay wir machen ein paar Atemübungen
damit sie sich beruhigen können und das
haben wir dann auch gemacht sie bat mich
die Augen zu schließen und fragte mich
dann was würden Sie machen wenn Sie
jetzt dieses verängstigte traumatische
Kind sehen würden was sie damals waren
ich habe gesagt ich würde hingehen ich
würde sie umarmen ich würde sie trösten
und würde ihr sagen dass sie nicht
schuld ist
und das tat ich dann eben auch in meinem
Inneren und ich ging also zu dieser
kleinen Christina hin und umschloss sie
mit meinen Armen
und dann setzt du was ein was ich so
nicht erwartet und auch noch nie erlebt
hatte aus der kleinen und der großen
Kristina wurde eine Kugel und die Kugel
erhob sich und fing an zu schweben immer
höher und höher zuerst waren wir im
blauen Himmel dann wurde es noch höher
und noch höher und der Himmel verschwand
es wurde schwarz und von weitem konnte
ich so ein paar Sterne sehen
das ging eine ganze Weile also ich hatte
das Gefühl dass wir sehr sehr hoch
schweben
und plötzlich
anders sagen wir waren da
und aber nicht da war ich dann nur noch
ich also keine kleine keine große
sondern
mein Bewusstsein war da und
ein Begleiter ich habe noch eine Präsenz
gefühlt und ich hatte die Aufgabe über
muss ich muss sagen Arm dicke
weißliche Stränge zu balancieren das war
die Aufgabe die ich dazu erfüllen hatte
und das war ganz schön schwer und mein
Begleiter der mir sehr vertraut war den
ich auch beschreiben würde
also ich Haut das Gefühl es war ein
großes Lichtwesen wesentlich größer als
ich ich habe ihn gesehen also in er war
männlich für mich er war
[Musik]
mit er hatte so ein weißliches goldenes
Licht und ich während ich über diese
strenge balancierte er hat mit mir
kommuniziert hat mir helfende Tipps
gegeben wie ich da besser rüberkomme
habe ich ihn gesehen und zwar ohne mich
umzudrehen weil ich ja damit beschäftigt
war darüber zu balancieren
ich habe auch meine Hände gesehen und
meine Hände waren nicht so wie jetzt
also aus Fleisch und Blut sondern ich
habe sie wahrgenommen als
durchscheinendes sehr schlanke
leuchtende Hände also ich hatte auch ein
ganz leichtes Gefühl und habe mich
selber auch als eine Person wahrgenommen
die nicht in meinem Alter war sondern
wesentlich jünger ich würde sagen 35
vielleicht ich habe so eine ganz
rundliche
Frisur so wie ich damals auch hatte also
und mir war ganz leicht und und
fröhlich zumute und
mein Begleiter der mutigte mich das war
eine sehr vertraute
freundliche Atmosphäre also wir haben
auch geschert und ich bin da eben drüber
balanciert das ging auch eine ganze
Weile das waren relativ langer Weg wobei
ich auch nicht sagen kann wie viel Zeit
da irgendwie verflossen ist kann ich
absolut nicht sagen
und dann
fahren wir wieder da und dann war ich
alleine und zwar
sah ich einen großen
also es war für mich ein großer Raum der
aber keine äußeren Begrenzung hatte
der Raum war gefüllt von einer warmen
dunklen beschützenden Geborgenheit
spendenden Energie sie ist sah für mich
also ich würde sie trotz allem
beschreiben mit einem dunklen Licht und
in diesem dunklen Licht waren so kleine
rote Lichtinseln das schien mir so wie
besonders Energie gefüllte Areale zu
sein
also ich stand dieser dunklen diesen
dunklen Licht gegenüber was ich
ebenfalls als männlich wahrgenommen habe
und ich spürte dass da eine ganz große
humorvolle Freundlichkeit darüber kam
eine liebe ich hatte das Gefühl ich bin
zu Hause
es war beschützend es war Geborgenheit
spendend ich war verstanden
und meine Therapeutin die fragte mich
eigentlich in jeder Phase dieses
Erlebnis ist immer was passiert jetzt
was passiert jetzt und ich versuchte so
mit ein paar Worten ihr so ein paar
mal so ein paar Tipps zu geben oder so
ein paar Hinweise zu geben was da jetzt
gerade passiert ich war ja unheimlich
damit beschäftigt dass alles
wahrzunehmen was da jetzt war und und
das hat mich eigentlich nicht so ganz
interessiert was jetzt meine Therapeutin
von mir wollte aber habe trotzdem immer
so ein paar Stichworte gegeben und
diese Energie die da mir quasi gegenüber
war die war aber und das habe ich ganz
genau gefühlt durch eine ganz ganz
durchsichtige flexible aber für mich
völlig
undurchdringbare Membran von mir
getrennt also wir könnten kommunizieren
wir können uns sogar ich möchte das
Sagen berühren aber es war nicht möglich
dass ich zu dieser Energie komme also es
war nicht möglich das war mir klar das
war für mich
der sichere die absolute Gewissheit ich
kann da nicht hin ich kann da nicht
bleiben und das hat mich einen schon zu
dieser in dieser Phase schon wahnsinnig
enttäuscht für einen Moment lang mit
dieser dunklen Energie mit dieser
positiv dunklen Energie mit diesem
wunderbaren dunklen Licht gab es
ebenfalls eine Kommunikation die auch
ohne Worte ablief
und
wie gesagt also die Quintessenz aus
dieser Kommunikation war schau mal her
hier ist doch alles was was du immer
besucht hast hier ist doch das dein
Zuhause geborenheit liebe alles was du
gesucht hast ist hier hab doch keine
Angst so ja und dann kam für mich eine
riesen Enttäuschung weil ich einfach
wusste da kann ich aber leider nicht
bleiben das ist da aber es ist nicht so
ja und trotzdem wirkte diese dieses
Licht unglaublich ermutigend auf mich
also
ich habe das ich habe mich wirklich auch
ein bisschen betankt gefühlt mit Liebe
mit mit Kraft vor allem mit Kraft ja
also aber auch wahnsinnig mit Liebe und
mit Gewissheit also ich ja also ich bin
nicht so wahnsinnig vertrauensfähig also
ich brauche immer erst eine Weile bis
ich mich öffnen kann und ich habe aber
das Gefühl gehabt dass da jemand kommt
und mir
ja mich betankt auch mit Vertrauen ja
aber nebenbei eben auch diese große
Enttäuschung dass ich ihn wusste ich
durfte nicht da bleiben ja dann kam noch
ein Impuls von diesem von dieser
von dieser großen Energie von diesem
wunderbaren Wesen ähm es hat mich
gehalten egal ob diese Membran jetzt
dazwischen war ich ich war gehalten es
hat mich lange lange gehalten und ich
konnte in dieser Phase des gehalten
Seins
sehr viel loslassen also
dass ich selber immer machen muss und
das war auch eine große Erkenntnis für
mich dass man nicht immer machen muss
sondern dass man einfach auch mal nur
sein darf und dieses diesen Impuls hat
er hat er mir ganz stark gegeben dass er
gesagt hat oder mir mitgeteilt hat
gesagt also ich habe keine Worte gehört
er hat mir mit Gedanken gesagt es geht
nicht immer nur ums machen es geht ums
sein ja und dann als das so klar war und
als mir dann auch wie so wie so ein
Blitz im Kopf war es geht uns sein ich
darf auch einfach nur sein in dem Moment
bekam es wie ein Hammerschlag ich war
zurück in diesem Sessel reingepresst
also mit einer wahnsinnigen Kraft also
ich habe mich echt zusammengedrückt
gefühlt und und klebte da in diesem
Sessel und konnte auch gar nichts mehr
sagen und zwar
schon kräftig verwirrt ja ja und dann
war es erstmal war erstmal Stille bei
mir
konnte erstmal gar nichts sagen und als
er so ein paar Minuten vergangen waren
dann fragte meine Therapeutin mich ganz
vorsichtig
womit ich dann diesen Zustand
assoziieren würde und ich habe da noch
einen kurzen Moment überlegt habe ich
das jetzt wirklich aussprechen die denkt
ich habe gesprungen und habe dann aber
gesagt mit dem Tod
daraufhin hat sie dann noch mal gefragt
und
wer war das wer war diese Energie und da
ich
möchte sagen eine liebevolle Beziehung
zu Gott habe war es für mich völlig klar
dass das Gott ist und das habe ich dann
auch gesagt und dann war erstmal wieder
Stille
und ich war sehr erschöpft ich habe auch
überhaupt nicht kapiert dass das so eine
so eine außer körperliche Erfahrung war
also im Rückblick würde ich das
unbedingt so sehen
es war unglaublich intensiv es ist bis
heute unglaublich intensiv
meine Therapeutin sagte dann noch ich
soll ich soll heute für den Tag auf
keinen Fall was planen ich müsste mich
erst wieder verbinden das wäre ein Nadel
ein sogenanntes nadelöhr-erlebnis nach
einem Psychologen den Namen habe ich
vergessen
das wäre so eine Art so ähnlich wie ein
Nahtod Erlebnis aber ohne die
Körperlichkeit
ich habe dann versucht aufzustehen das
hat eine Weile gedauert bis ich mich
sortiert hatte es ging also ich bin mir
nach Hause gegangen als
war eigentlich mit dem Fahrrad da das
konnte ich nur ganz langsam schieben das
hat sehr lange gedauert bis ich dann zu
Hause angekommen bin ich habe dann den
Tag
mich mehr oder weniger eingeschlossen
also ich habe da so eine kleine Katze
die immer zu mir zu Besuch kommt die
kann man dem Tag glücklicherweise nicht
und meine Therapeutin hatte mir auch
gesagt erzählen sie das
lieber niemandem weil man könnte denken
da sie sind wirklich geknallt oder so
ich habe dann das erstmal ein paar Tage
wirklich niemanden erzählt dann habe ich
das große Glück mit einem Mann
verheiratet zu sein der da durch seine
Arbeit er Seelsorger
[Musik]
öfter mal solchen
Phänomenen begegnet er hat doch schon
viele Leute beerdigt und ich habe mein
bester Freund des Arzt der hat viele
Menschen auch schon bis zum Tod
begleitet und auch er hat schon einiges
miterlebt und dem habe ich das dann auch
geschrieben
er ist auch in einem höheren Lebensalter
und er fand es dann sehr ermutigend
ja und ich habe dann wirklich eine ganze
Weile darüber nachgedacht
dominiert hat am Anfang wirklich die
Enttäuschung die Enttäuschung dass ich
nicht da bleiben konnte das habe ich
damals auf meiner Therapeutin gesagt
und dann
ließ mich dieses Erlebnis aber nicht los
ich habe dann
schon auch anderen Menschen davon
erzählt und ich bin eigentlich niemals
auf auf
Unverständnis oder Verachtung oder
ähnliches gestoßen sondern die meisten
Menschen die nicht erzählt habe die
waren interessiert die haben zugehört
und
ich habe auch mal jemanden getroffen der
sagt sowas macht ihm Angst dann habe ich
natürlich nicht mehr davon gesprochen
aber
mit der Zeit habe ich verstanden was es
ist mit der Zeit habe ich es auch für
mich einsortiert und ich glaube auch
heute
das ist
eine ganz liebevolle Sache war dass mir
da
jemand ganz persönlich und da bin ich
heute unglaublich dankbar dafür und ich
kann es fast nicht fassen dass es so ist
dass da jemand sozusagen maßgeschneidert
mir Kraft gegeben hat und mir
Denkimpulse gegeben hat was wichtig ist
und wie ich mich in eine vernünftige
Richtung bewegen kann
und es hat mich bis heute nicht
losgelassen und ich bin eigentlich heute
der Meinung
dass das andere auch wissen sollten und
deswegen möchte ich habe mich das hier
erzählt
und ganz zu Beginn dieses Erlebnisses
wie sie es beschrieben haben
können Sie sich noch erinnern ob ihnen
da bewusst war dass sie jetzt außerhalb
ihres physischen Körpers sind also ich
habe in dem Moment als ich über diese
strenge balanciert bin das Gefühl gehabt
dass ich nicht in meinem physischen
Körper bin also da ich habe mich ja
angeschaut ich habe meine Hände gesehen
die waren nicht meine Hände also in dem
Sinne wie sie heute sind sondern ich
habe mich auch unglaublich leicht
gefühlt also ich bin jetzt ja auch nicht
mehr 20 das heißt es gibt schon auch
Ecken wo man seinen Körper Mal fühlt
jetzt und das war aber absolut nicht da
also ich habe bin da habe ich da bewegt
sehr leicht und sehr fröhlich und ich
habe mich auch ganz anders wahrgenommen
als ich jetzt heute bin also ich habe
mich in einem sehr komfortablen
Lebensalter wahrgenommen und
sehr heil
sehr gesund
sehr leicht unglaublich leicht und auch
irgendwie feinstofflich möchte ich mal
sagen also
wirklich feinstofflich nicht so kompakt
und nicht so materialistisch und als ich
dann dieser dunklen Energie
gegenüber stand da war ich ein Licht nur
noch mein Bewusstsein
und sie haben gesagt sie sind da
hinübergegangen und hinter ihnen war das
Lichtwesen wir haben es aber gesehen
könnte man sagen das war wie es auch oft
berichtet wird das so wie so eine
Rundumsicht dass man gleichzeitig in
alle Richtungen sieht dass es ihm
Wirklichkeit so ein vorne und hinten wie
hier gar nicht gibt ja sowas also ich
habe auf der einen Seite gesehen dass
ich noch ein sehr langen Weg vor mir
hatte wo ich aber balancieren musste
aber ich habe auch hinter mir
eben dieses Lichtwesen gesehen dieses
große und habe auch die Präsenz ganz
ganz deutlich gespürt und wir haben ja
auch kommuniziert ich habe ich habe es
gesehen
und ich habe mich dafür nicht umgedreht
ich war also ziemlich konzentriert auf
meinen Weg den ich dazu absolvieren
hatte
und haben sie sich mal Gedanken gemacht
und vielleicht auch herausgefunden was
es mit diesen Strängen zu tun hatte wo
sie drüber balancieren mussten ja da
habe ich mir Gedanken darüber gemacht
und ich würde sagen also in Natron
Erfahrungen gibt es oft dieses dieses
Bild von der Silberschnur dieses Band
zwischen Seele und Körper und ich hatte
das Gefühl dass ich mich genau darauf
bewege und ich hatte ja ich habe ja auch
gesagt dass ich mich als ich da
balanciert bin
mich schon feinstofflich gefühlt habe
also ich hatte das wirklich das Gefühl
ich bewege mich in diese Richtung in
diese feinstoffliche Richtung und habe
wirklich wirklich gedacht ja das ist
quasi die Verbindung zwischen
meinem irdischen Körper und meinem ich
ja
und im Kommentarbereich heißt es dann
oft zu solchen Berichten
das war Jesus den sie da den man da
erlebt hat was würden Sie dazu sagen
ich glaube für mich war es Gott es hört
sich total großkotzig an aber ich kann
mir das nur so erklären dass ich ich
habe eine sehr innige Beziehung zu Gott
also Jesus ist auch sehr wichtig aber
für mich ist Gott jemand der
eine ganz große warme
Kraft und
diese Kraft ich hatte wirklich das
Gefühl diese Kraft ist mir begegnet also
väterlich groß warm
unglaublich liebevoll unglaublich zu
Hause ja also
unglaublich zu Hause das ist vielleicht
so das zentralste Wort was ich da heute
sagen kann und ich habe es wirklich ich
habe genau das Gefühl und kannst auch
nur so sagen
und diese Therapeutin es scheint so
das sieht das sehr schnell einordnen
konnte was sie da erlebt haben also wie
erklären Sie sich das sie haben ja das
gar nicht so großartig erklärt also sie
hat mich wie gesagt neben dabei immer so
gefragt was ist jetzt los können Sie mir
das beschreiben dass ich das mir auch
vorstellen kann und ich habe dann
einfach versucht immer paar Stichworte
zu geben und ganz offensichtlich ist sie
aber mit auf jeden Fall mit
Nahtoderfahrungen und ähnlichen Phänomen
Sie ganz sicher vertraut gewesen also
sie hat davon ganz sicher was gehört und
kannte sich da aus und hat vielleicht
ein paar Elemente oder ein paar Bilder
oder was weiß ich wieder erkannt und hat
mir dann versucht das noch einzuordnen
und da war ich hier in dem Moment sehr
dankbar weil ich ja eigentlich
eigentlich wusste ich dass es sowas gibt
und hat auch einiges darüber gesehen und
gelesen aber ich habe es in dem Moment
absolut nicht einordnen können absolut
nicht
und würden Sie sagen dass dieses
Erlebnis also diese spezielle
therapiessung irgendwie ein besonderer
Durchbruch war in dieser Therapie ein
Wendepunkt
ein Wendepunkt für mich in gewisser
Weise schon ja weil ich
ich habe ich habe verschiedene Sachen
für mich schon erkannt also ich habe für
mich erkannt dass es wichtig ist
hier zu bleiben das ist wichtig ist
seinen seine Aufgabe zu erfüllen und
seinen Weg weiter zu gehen
ich habe für mich kapiert und dass das
da jemand ist dass ich nicht alleine bin
was sehr sehr wichtig ist
ich habe auch kapiert dass es für mich
wieder in Ordnung kommen wird
wenn ich eben gehen darf eines Tages das
ist alles wieder in Ordnung kommt und
das ist für mich was was ich
was mir natürlich Stabilität gibt also
was so diese Traumatherapie die ist ja
auch in im Jahr 2020 gewesen das heißt
da ging dann auch Kommune noch nebenher
und es waren also sehr viele Belastungen
die da zusätzlich noch kamen ich habe
dann die Traumatherapie auch nicht ewig
weitergeführt aber aus dem Grunde weil
einfach
die Lebensumstände die da eben noch dazu
kam die Waren in dem Moment einfach noch
zu viel weil ich hatte auch mit diesem
Erlebnis und mit diesem
ja mit dieser ordnungsarbeit mit dieser
inneren ordnungsarbeit dann enorm viel
zu tun das muss ich schon sagen
und das ist ja sehr typisch auch bei
nato-erfahrungen
dass man da dort bleiben will in diesem
Zustand das ist auch als Enttäuschung
empfunden wird wenn man zurück muss in
den Körper
wenn Sie sich vorstellen sie werden da
dort geblieben
sie hätten dort bleiben können haben sie
da eine Vorstellung davon wie das
weitergegangen wäre also hier auf der
Erde wir haben hier viele Menschen um
uns wir haben es leben Millionen von
Menschen hier wie wäre das dort sie
haben von dem Lichtwesen gesprochen und
sie waren dort
also wer existiert das sonst noch jemand
wir würden natürlich Leute einfallen die
ich da ganz gerne gesehen hätte
natürlich
aber die aber durch diese Membran die
die wir war ja von Anfang an da das war
das war
sozusagen die Unrecht durchdringliche
Wand die ja letztlich keine Wand war
aber trotzdem mir ganz klar gemacht hat
ich habe keine Chance also das wird
nichts also das war von Anfang an daher
das war stand also gar nicht so Debatte
also von daher klar ist ich weiß
durchaus wenig da hätte sehen wollen ja
mein Vater ist dann auch ist im Jahr
1998 tödlich verunglückt mit Motorrad
und ich habe als er dann
er hat mir ein Auto vererbt ich bin sehr
ich bin sehr ich würde sagen ein sehr
sehr sehr sehr sehr unlustiger
Autofahrer ich mag Autofahren überhaupt
nicht und mein Bruder hatte zu mir
gesagt du musst das Auto nehmen wir
können es nicht verkaufen und einer muss
es nehmen und du musst es nehmen und
dann hat mein Mann das auch das Auto zu
uns gefahren und da stand dann dabei uns
um ich hatte zwei kleine Kinder und
es war wie ein Fremdkörper für mich ich
wollte doch nicht einsteigen ich wollte
es nicht haben ich wollte niemals damit
fahren und mein Mann musste dann
beruflich für eine Weile weg ich war
also für eine Weile alleinerziehend
und musste dieses Auto ab und benutzen
und ich bin da eingestiegen mit
unglaublichen negativen Gefühlen und
dann ist was passiert was ich
was ich auch ganz unglaublich fand ich
und mein Vater saß drin und mein Vater
hat mir dann sein Auto erklärt und hat
mir dann erklärt wie ich das Auto fahren
kann ich hatte den Führerschein aber wie
gesagt ich war sehr sehr sehr unlustiger
Autofahrer
und mein Vater war immer sehr
aufbrausender Mensch
der hatte nie Zeit der hat
niemals irgendwie
er war immer sehr also ich
war für mich nicht unbedingt liebevoller
Vater ich habe ziemlich viel Angst vor
ihm gehabt aber bei dieser Situation
hat er war er völlig anders er war
sanftmütig er war geduldig er hat mir
genau erklärt was ich machen muss er hat
mir sogar manche Dinge noch erklärt die
in dem Auto rumlagen also es war nach
Tod Kontakt ganz offensichtlich und ich
habe es dann geschafft ich bin dann
wirklich 13 Jahre lang Auto gefahren mit
gewissen wiederfinden aber ich habe es
gemacht und ja und
zum Beispiel mein Vater ja das wäre auch
eine Person gewesen die hätte ich
vielleicht da treffen können dann hätten
wir vielleicht noch einiges besprechen
können und versöhnen können in gewisser
Weise aber es ist das war von vornherein
klar dass das nicht klappt also das war
noch nicht so weit und ich wurde einfach
betankt und wieder zurückgeschickt
hat sich durch dieses Erlebnis ihre
Weltanschauung irgendwie verändert nein
also ich war
also ich bin aufgewachsen in einer
Familie die
religiös also ein einmal ein Elternteil
war religiös ziemlich fanatisch
unterwegs ich habe mich dann gelöst
davon also ich habe war da nie dabei
sondern habe ihm dann mich da abgegrenzt
und habe
versucht mir eine eigene liebevolle
Beziehung zu Gott aufzubauen und zwar
Fanatiker sind ja immer so zugange dass
sie sagen nur wir sind richtig und alle
anderen sind falsch und mir ist aber
immer aufgefallen dass auf dieser Welt
unheimlich viel Buntheit herrscht das
ist unglaublich viele
Menschen gibt die geschöpft die
geschaffen wurden von unserem Schöpfer
und
diese Buntheit diese Vielfalt diese
Schönheit die überall auf der Erde
existiert auch bei nativen Volksgruppen
also
Ureinwohnern die ja alle sehr spirituell
sind und die sich alle sehr verbunden
fühlen mit mit ihrem Schöpfer und ihm
verschiedene Namen geben aber dieses
Gefühl ist ja weltweit da das war für
mich undenkbar dass das die alle nichts
wert sein sollen also dass die alle
irgendwie unterhalb der Messlatte laufen
sollten also dass das hat mich schon
immer irritiert und für mich war ganz
klar dass das so nicht sein kann sondern
dass Gott viel größer sein muss und dass
Gott sehr bunt sein muss und sehr sehr
viel Humor vertragen muss und dass er
auch sehr liebevoll sein muss und dann
habe ich mich eben in relativ jungen
Alter schon auf dem Weg gemacht und habe
selber versucht spirituell eine Heimat
zu finden und war dann noch in Kirchen
und so weiter und
habe eigentlich in dieser Zeit
ein sehr intensives Verhältnis zu Gott
den ich eben hier in unseren Ferien mit
unserer Prägung als mein Schöpfer ansehe
aufgebaut und die habe ich bis heute
also ich bete viel
und ich habe auch das Gefühl gehabt dass
ich in sehr schweren Phasen meines
Lebens sehr sehr viele Antworten und
sehr viel Hilfe bekommen habe also das
kann ich nur so sagen und
von daher habe ich kann nicht sagen dass
ich zu Gott eine sehr persönliche
Beziehung habe und und das ist für mich
einfach das wunderbar ich habe genau das
in einer Intensität erfahren die für
mich
ich kann nur sagen unglaubliches weil
ich bin ja letztendlich ich nehme mich
ja im übertragenen Sinne auch als
kleines Licht war ich bin ja nun
wirklich nichts besonderes und das dann
mir so viel Aufmerksamkeit geschenkt
wird und so viel Hilfe
das ist für mich Wahnsinn und
unglaublich wunderbar
liebe Christina vielen Dank für diese
interessanten Schilderungen
[Musik]